وقت.
هل هذه الفئة إلى الأبد؟
لماذا أنت سبعين؟ أوه نعم.
أوه. انها دائما متعددة الثقافات.
ولكن هل هذا غريب؟
ما هذا؟ أنا لا أبيع الطعام الياباني حقًا.
أشعر وكأنني أتعرض للخسوف.
عظم لماذا كذبت أمس؟
يجب أن تكون هناك ظروف، أليس كذلك؟ آه، عن هذا القدر.
أغمض عينيك. إذا كنت مهووسًا، فأنا لا أحبك
وسوف يكون قريبا.
صديقتي، أعتقد أنك لست في مزاج جيد اليوم أيضا؟ تسأل ميراي جو بالأمس
قال إن شيئًا ما حدث وأنه كان في مزاج سيئ طوال اليوم.
لماذا تفعل هذا؟ حاولت ألا أقول أي شيء.
اه أمس. أنت حقا تبدو أروع
كنت أعرف ذلك، على محمل الجد. هذا واضح
لا؟ بصراحة، أضحك عليه
كان من الجيد أن ينتقدك الأطفال. كيف
إنه وونبين. اه. حتى اسمه وونبين. رجل
لا أستطيع تحمل اسم فيني. أنت.
حسنًا، بطريقة ما ضحكت أيضًا، لذا كان عليّ أن أضحك.
آه، هكذا تقصد. Wooyeon يغض الطرف
هناك. لقد صادف أننا هذا النوع من الأطفال
لا، ألا تقول أن لديك قلبًا حقيقيًا؟
ألا أعلم أن الشيء الوحيد الذي أعرفه هو الجلوس؟
انها ليست لغة. لغة الأسد.
صدفة. اذهب أولا.
ماذا الآن؟ إذا لم يكن هناك صدفة
سوف تختلق عذرًا وتذهب بمفردك.
ما هذا؟ أخبرني الآن.
هل تعلم أنني أحب تيسان؟
هل تعرف ما الذي يحبه تايسون أكثر؟
أنت تعرف في رأسك أن هذا ليس خطأك، أليس كذلك؟
مجرد النظر إلى وجهه يجعلني غاضبا. لا تقلق، سوف أواعده.
لأنه لن يكون هناك أي شيء، أنت حقا عاهرة.
لا أستطيع أن أصدق كم هو مزعج التحدث بهذه الطريقة.
هل تعلم؟ كما لو أن كل شيء تافه ولا يهم ما يحدث
كان يجب أن أذهب إلى الشمال بكل فخر، لكنك هكذا تمامًا
هل ستقولها بهذه الطريقة؟
هل تم إعادة تعيين والدي إلى المقاطعة؟
ماذا، والدتك تريد منك أن تأتي إلى ألمانيا؟
أوه، أنت لا تفهم الآن؟ مع أمي
وأتساءل عما إذا كان ينبغي لي أن أعيشها مرة واحدة.
لكنني أشعر بالأسف أيضًا على والدي.
أوه، أنا لم أخبر البقرة بعد، لذا أولاً وقبل كل شيء،
هل تعلم؟ماذا؟
لن أخبرك أبدا.
ربما يجب أن أقابل وويون؟
ما رأيك يحدث؟
أوه، أنا آسف جدا. كيف علمت بذلك؟
يا صديقي، إنه حدس الرجل. بعض الحدس
لقد قلت شيئًا واحدًا والآن حان الوقت
أين هو القوام في الرجل؟ الرجل فقط
أنا فقط أقول هذا بدون سبب، لكن انتظر، لا.
إذا حدث شيء ما، يجب أن أعرف، أليس كذلك؟
أوه.
آه، لا أريد حتى أن أتخيل هذا، لكن آه
ماذا لو كانت حقا مشكلة مع رجل آخر؟ وونبين
يقولون إنهم لا يصدقون ذلك، لكن هذا ليس صحيحا، فنحن أناس ذوو بطون كاملة.
يبدو نوعا ما جميلا. هل تعتقد أن الرجال سوف يتركونها وشأنها؟
ليس لأنني لم أقل أي شيء.
نعم. سابقا،
إذا كنت امرأة، فلا داعي للقلق. لكن
لا أعرف ماذا أفعل إذا كان هناك أشخاص يزعجونني.
نفس؟ Kijeong-ah لطيفة جدًا لدرجة أنني أرفضها.
إنه صعب.
ماذا؟ هذا؟
اجازة المعمل حتى هذا الاسبوع.
أوه.
أختي هل أنت بخير؟
اخرج من الجانب. هيجيونج.
أوه، انتظر لحظة. هذا اللقيط
هل هذا بسبب ما سبب لك وقتًا عصيبًا هذه الأيام؟
لا تقلق الآن، سأصلح الأمر.
فهم القلب الذي يتبع صدفنا
سأفعل ذلك، لكنها جميلة جدًا، أليس كذلك؟ لكن
هذا جسد مملوك لشخص ما. على الفور
هذا الجسد هو صديق Nam Gyu-jeong، Song Woo-hyun.
لذا اخرج من هنا الآن.
الأمر ليس هكذا.
أنت طالب جامعي. إذا كنت طالبًا جامعيًا، فأنت طالب جامعي وأحمق.
بدون سبب، حاولت مضايقة شخص بريء دون جدوى.
لا تفعل ذلك، ولكن إذا فشلت، أبلغ عن ذلك بالتأكيد.
رميها بعيدا آه.
أخي الأكبر. ماذا؟
مرحبًا أخي، أنا رجل.
صديقها هو صديق ساتشي، نام جيو جيونج.
يا أخي ادخل أولا أوه، التحدث مع هذا الصديق
أريد أن أفعل شيئا.
و. مهلا، أنا في ورطة حقيقية
كان واضحا. اه يا أخي عيونك تلعب بي
لا، أنا آسف. لا يزال
بادئ ذي بدء، أعتقد أنه صديق ذكر.
أين يمكن أن يكون الناس؟
الآن ماذا علي أن أفعل؟ لا يزال لدي أسلحة
إنه أمر محرج، هاه؟ حسناً، كيف تراه إذن؟
تحت.
أنا؟
إنه أمر محرج للغاية. ماذا؟
لماذا أتيت؟ اتصل بي دون حتى الاتصال بك
هل أنت غاضب لأنني أتيت بدونك؟
أنا لا أحب ذلك؟ لا، هذا ليس كل شيء. لماذا؟
هل تستمر في اختيار الذيل الخاص بك؟
تحت.
اجلس للحظة.
هل تعتقد أن هناك خطأ ما معك؟
لأنني لم أخبرك، لم أعرف السبب الآخر.
اعتقدت. أنت
الرجال الذين يطاردونني يضايقونني.
أنا آسف حقا عما حدث في وقت سابق. إلى الأمام
لا تفكر فيما تريد.
أتمنى ألا تتصرف بهذه الثقة.
أوه. وأنا لا أفعل أي شيء
لا شيء. أنا آسف إذا جعلتك تقلق.
ولكن هناك اختبار كتابي غدا
هل نسيت؟ آسف.
أوه. اه
هاه؟ لا.
اوه صحيح. هل لدي ما أقوله؟
كنا في الأصل سنتحدث عن ذلك بالأمس؟
هل تم اختياري من قبل وكالة ترفيهية؟
أوه. أريد أن أكبر لأكون ممثلاً.
هل قلت أنك ستفكر في الأمر؟
انا ذاهب لمحاولة إعطائها.
أوه. لقد كنت مهتمًا بذلك في الأصل
لم يكن هناك واحد. نعم؟
قلت ذلك.
إذا قابلت شخصًا لديه مبلغ زائد، فسيتم محاسبتك أكثر.
إنها.
هل غيرت رأيك؟ أنا قلقة.
Do Penis هي شركة تعرف وجديرة بالثقة.
إنها شركة. إذا لم أفعل ذلك مرة أخرى،
لأنك ستقوم بعمل جيد حقًا.
هل أنت عصبي؟ الشعور بالقلق؟
ربما لا؟ نعم.
لا.
فقط أدخل. اه.
لأننا إذا غادرنا هنا ورأيتك، سيكون الأمر صعبًا مرة أخرى.
نراكم في الاجتماع.
اهتمام.
أوه.
لا تتحدث مع والدتك هناك
سأفعل ذلك.
شكرا لك يا أخي.
هل تم اختياري من قبل وكالة ترفيهية؟
أريد أن أكبر لأكون ممثلاً. أوه.
هل ستقول مبروك؟
أنا حقا لا أستطيع أن أفعل ذلك.
هل أنت حقا ممثل صوت سيء؟
أوه حقًا
ما الذي تتحدث عنه؟
ماذا حدث؟ ثم من هو؟
في الحي؟
بالصدفة يا أخي مهلا، أنت
لم أتعرض للضرب. أوه.
الربيع هو موضوع الاعتراف بالمحيط الهادئ.
ولكن لماذا واصلتم إعطاء الزيادات؟
ألا تعرف السيد ها؟
ما الذي يحدث وأنت لا تتحدث عنه؟
مهلا، هل أنا غير جدير بالثقة؟
أليس هذا النوع غريبا؟ أعترف بذلك؟
أطفالي يعانون من اضطراب الرحلات الجوية الطويلة.
المركز الأول، أليس كذلك؟
أين أنت؟
لماذا أنتظر
النزول. أين تذهب في إجازة
هل تخطط للمغادرة؟ هل أخفيت رجلاً على الأقل؟
لماذا أنت هنا في منتصف الليل؟
الثقافة والإسكان.
لماذا يعتبر العام الجديد صدفة؟
ما الذي تتحدث عنه؟ بغض النظر عن مدى اعتقادي أنه أصبح أقوى فجأة،
ولأنني لم أحظى بهذه الفرصة، فقد قمت بتصويره بالأمس.
ألقيت نظرة جيدة عليه وقلت نعم.
هل كسبت أي أموال إضافية؟ لا، أنا تماما
لم ينجح الأمر. ولكن لماذا أنت هكذا؟
أنا محبط أيضًا، أليس كذلك؟ ماذا؟
يبدو أن هناك شيئا يحدث؟
هل سبق لك أن ذهبت إلى مكان لا تريد التحدث عنه؟
أوه يون هي لا تحب ذلك بقدر ما أحبه.
سمعت أنك قلت أنك أحببت ذلك وهذا صحيح.
ولكن حدث أن رأيت شيئا من هذا القبيل.
لست متأكدا ها. أوه، هذا الشيء اللعين.
بالتأكيد بالتأكيد بالتأكيد. ثم هل هو ذلك اليوم؟
انظر، لقد تعرضت للضرب في ذلك اليوم لأنك لمستني.
ألا تعتقد ذلك؟
يجب إزالة أنفي الآن للتشاور
يجب أن أحصل عليه؟
هذا النوع من الروح هو مثل هذا
مفهوم الاجتماع قديم.
تم إعداد الأزياء في المرة السابقة.
لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟ دعونا نحاول ذلك ثلاث مرات.
ما مدى حماسك؟
ماذا عن هذا اللقاء؟
أريد أن أشربه. لا ينبغي لي أن
قلت إنني سأراك في الاجتماع.
هذا صحيح. الحفاضة
أليست مريحة كما كانت من قبل؟ أعتقد ذلك.
كما استمعت إليها هنا اليوم، الوكالة
الحفاضات التي اخترتها كانت أيضًا أحلامًا محددة.
أنت تقول أنك سوف تحلم به. أحتاج إلى تشجيعه.
هذا صحيح، لكنه مختلف حقًا عني.
حقيقة أنه إنسان تؤثّر فيّ أكثر.
سأكون عائقًا أمام مستقبل كي جيونج بعدة طرق.
إنهم متشابهون، لكنهم أجمل وأذكى مني
الفتيات أيضا. سيكون هناك الكثير منهم حولها.
كيف مثير للشفقة؟ أنا متحمس
لقد رحلت وعدت إلى كونك قبيحًا مرة أخرى.
سونغ هو هيون. أنا حقا لا أقول أي شيء
هل ستفعل ذلك؟ ماذا حدث في اليوم الذي ذهبت فيه إلى الاستوديو؟
أنا خائف من الانفصال عن جي جيونج.
ماذا؟ كيجيونج؟
سوف أصبح ممثلاً. سوف أصبح ممثلاً.
قلت ليس لدي أي فكرة. جاءت الوكالة لزيارتي.
انظر إليَّ. قلت إنني سأربيك جيدًا، لكن هذا
ما علاقة الانفصال بالأمر؟
أفكر في مستقبلي بمفردي من خلال البث.
من وجهة نظر الشخص الذي يسمع كل شيء يتقرر، كم
هل تعرف كم هو محرج؟ ولماذا أنا
اعتقدت أنه سيكون عائقا، ولكن قد يكون من المفيد.
أنت تعرف. ما الجيد الذي يمكنني فعله؟ الطريق أمامي
لا أعرف لماذا لا أفعل ذلك بشكل صحيح وأقول نفس الشيء مرارًا وتكرارًا.
صراحة.
لكن هل تعلم ما هو السيء حقًا هذه الأيام؟
كم هذا غبي؟
هل تعرف كم يبدو الأمر محبطًا؟
لكن هذا الشخص يسقط بشكل لا يمكن السيطرة عليه
لا أعرف كيف أتوقف عن الشعور.
أوه. هناك ثقب كبير في رأسي
يخترق ويمتص كل شيء.
نفسه. لذا.
شيء ثمين.
تحت.
أوه. لم يقل شيئا.
يا بلدي ماذا حدث
هل أنت متأكد؟ لا تستمر في السؤال عن السبب في الداخل
أعتقد أن هناك؟ الآن فقط
لماذا فعلت ذلك؟ إنه ليس مثلك
ابتهج، لقد تفاجأت. بالصدفة، أنا
ستعرف أن ما تقوله سخيف، هناك
كيف أعطي الموافقة؟ ومع ذلك، قلت ذلك بعبارات جيدة.
على الرغم من أنك تعلم، إذا واصلت الحديث عن هذا الهراء، فستسقط على الأرض.
أريد أن أسقط. بهذه الطريقة يمكنك الضرب والتسلق
هناك. ثم يمكنك ضربها بسرعة
أنا بحاجة لمساعدتك، أليس كذلك؟
لقد كنت هكذا عندما انفصلت أمي وأبي.
مجتمعنا حتى الآن. تجنب
ما كان ممكنا. أنت مثل أخت
لقد فعلت ذلك لأنني اضطررت إلى ذلك.
إذا ذهبنا إلى ألمانيا؟ نحن أخوات
إنه عدو بهذا الاسم.
ماذا تقول؟
مرة أخرى، اه.
أوه، أنا لا أبكي.
أوه.
1 كوب قهوة إير فورس مشكلة.
رائع.
هل آلة الاختبار معطلة هنا في جيونجبوك؟
ماذا حدث لقهوة النجاح؟
أحتاج إلى تلقي فاكس نقدي بشكل عاجل.
شركائي في العمل يصابون بالجنون الآن.
فاكس. حاكم.
هل أنتم يا رفاق ستكونون هكذا؟
أنا آسف. ماذا يمكنني أن أفعل؟ في الواقع
ماذا تقول؟ لقد جمدت الأجواء يا رفاق
أسلافي يلعبون معي الآن لإيقاظي.
أنا آسف، دعونا ننام، نحن 7080
هز جسمك على أنغام الموسيقى
هل يجب أن نعيده، لا، على الأقل نحن
يجب أن تهتز. أنا أحلم
أكياس الشعير هي أقراص مقدسة
الوقت متجمد أيضًا.
سارت الأمور على ما يرام، فلنبدأ بزوجي كروكينا اليوم
لا يوجد وضعية.
همم.
ما هذا؟
هل هو تطور القدر؟
قلوبهم المحترقة فجأة
هناك شيء متفحم
هل هناك أي شيء؟
بارد مثل الشاي بسبب دوامة من العواطف
الريح. اذهب للتسوق
كانت ملفوفة حولها
اذهب.
لماذا لا ترفعه؟
راحة لمدة عشر دقائق.
ووويوناه.
أنا في الحمام.
عندما أنظر إليها الآن، لم أفكر في أي شيء عنها في البداية.
أعتقد ذلك.
مرحباً يا آلة الزمن اليوم
الزي يتناسب بشكل جيد، حقا؟
مرحبا، لماذا اتصلت بي؟
تبدو بيبولدو كفتاة آلة الزمن.
لطيف جدا
لا تفعل ذلك.
إلى أين أنت ذاهب؟ أنا أتحدث إلى ميراي
لا بد لي من القيام بشيء ما.
ويبدو أن Wooyeon كان يتجنب Biseong.
أوه، إنه بالفعل موسم قتال الحب
أم، ثم ماذا عنهم؟
منذ اللحظة التي دخل فيها هذان الاثنان
البحر الأحمر.
نحن.
مرحبًا يا بلو.
آه، ماذا تفعل اليوم أيها المدير؟ أزياء
مدير، مدير الأزياء، والأزياء آه
موظف، مدير أزياء، أزياء. آه،
قل لا بأس، إنه رائع مرة أخرى
تقريبا.
اه، حسنا، مرحبا؟
واو الصورة اليوم هي أه أولا المفهوم
هل ترغب في الدخول؟
أعلن الطفل أكثر
هل يجب أن أشاهده فقط؟
لم آكل كثيرا.
إذن ما الخطأ الذي فعلته تجاه صن؟
همم.
متجر المرحاض. لا،
ولكن أنا هنا. دعنا نذهب.
تحدث معي.
ما الذي تتحدث عنه؟
ماذا تنتظرون جميعا؟
نعم.
كم مرة تواصلت معي بالعين اليوم؟
ها ماذا؟ لقد خمنت الكثير أليس كذلك؟
لا، لم يسبق لي أن واجهت واحدة؟
ظللت أبتعد عن الطريق. أنا آسف
ماذا تفكر في أشياء أخرى؟
نعم، مازلت أفكر فيك، لكن أنت
ماذا تفكر؟ماذا؟
أنا أفكر في ذلك، ولكنك لا تستطيع حتى التواصل البصري معي؟ ها.
جيسونج. هل تعتقد أنني سأنضم إلى وكالة؟
هل هذا هو السبب؟ سأتوقف عن زراعتها
البقاء حتى النهاية.
لماذا كل شيء سهل بالنسبة لك؟ أوه، هذا كل شيء.
هناك المئات والآلاف من الأطفال يحاولون بجنون اصطياد السرطانات.
قد يكون هذا صحيحًا، لكنك تمسك به بسهولة وتتخلص منه بسهولة.
أنا لا أعرف حتى ما الذي ولدت به
لا أهتم، لا أهتم، الناس يلاحظون ذلك وأحاول جاهدًا.
الأمر ليس سهلاً حتى لو لم تكن مضطرًا لذلك، وهذا ما يقوله شخص مثل هذا
الشيء الجيد الذي ينطبق علي أيضًا.
سونغ هيون. آسف.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا جرى؟
لا. لم يحدث شيء
لا، لماذا لا تتحدث عن شيء حدث لي؟
كيف يمكنك أن تخبرني بكل شيء؟
أوه. أنا أفعل ذلك
ألا تصدق ذلك؟ شيء من هذا القبيل.
لا، هذا ليس كل شيء. أنتما تتواعدان الآن، أليس كذلك؟
سأموت إذا لم أراك ليوم واحد فقط
أعتقد ذلك، لكن أليس كذلك؟ أنا دائما غير صبور
أنا قلق من أنهم لن يطلبوا ذلك. صراحة.
أعتقد أنني مازلت الوحيد الذي يحبك.
هذا ليس صحيحا، كيجونغ، أنا معجب بك أيضا؟
ثم هل يمكنني التحقق من ذلك؟ أولا وقبل كل شيء،
حسنًا.
ثري.
موجود. ماذا
لا أعرف ماذا أفعل.
حتى لو نظرت إليه فقط، عن طريق الصدفة
بضرب الطعم الخفي.
سأذهب أولا.
نعم أنا.
أنا آسف بشأن هذا، ولكن اليوم
هل يجب أن أذهب أولاً؟
اوه انتظر
آسف.
يمكن التعبير عنها بالكلمات.
لقد كنت آسف اليوم. أعتقد أنني سأضع المكياج.
هل ترغب في الذهاب أولا أيضا؟
آسف.
ثم أنا أيضا؟ نعم.
اي مارت.
إنه سيونهو.
هل تريد الذهاب لتناول مشروب مع أخيك؟
هل يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟ لعبة حب.
الأخضر ليس طفلا.
هذا صحيح. لكن هكذا
أستطيع أن أشعر به. السعر المفضل
إذا شعرت بهذه الطريقة، فهذا خطأك أيضًا
ربما كان موجودا؟
هل فعلت شيئا خاطئا؟
لقد تخليت عن قلبي حقًا
لقد أظهرت لي؟ كم عدد القبلات؟
كم فعلت؟
قال إن قلبه مطمئن
سأفكر في الأمر. مهلا
شكوكك محبطة
أوه، أنا أفتح نفسي
لا أستطيع أن أظهر لك كل شيء
إنه عمل وآمل أن تحصل على الكثير من الضربات
كم من الوقت سيستغرق الموت؟ لا، هذا صحيح.
هذا صحيح. فقط.
ولكن لماذا لا تصدق ذلك؟ لا
أنا أحبك، أحبك، لا تقل هذه الكلمات
كيف يمكنك نقل الطاقة مرة أخرى؟ لقد رميتها بعيدا في الجنة.
5 ماذا يجب أن أقول؟
أوه، لذا في حالة أن الكلمات ليست كافية، فكم من التقبيل
الكثير.
كيف هامي هذا؟
كان بوب مرحًا.
لقد عرفت جرين منذ سبع سنوات.
أخضر.
عندما تكون صديقة أو عندما تكون صديقة؟
أليس هناك هونغ نام جي؟
أحتاج إلى التقدم قليلاً اليوم، أليس كذلك؟
ولكن أليس هذا أفضل؟ السيدة
إذا كانت الأخت الكبرى التي رسمتها تغير شخصيتها لتتناسب مع صديقتي.
ألا يزال الأمر مخيفًا؟ أنتما الإثنان
لقد كنتم أصدقاء لفترة طويلة جدًا.
لا يزال اللون الأخضر والصداقة والحب مختلطين
إنها حالة، وهي فعل
كنت سأبينها لك والإعلان أعطاني البحر ولكن
الانزعاج هو الانزعاج.
الشيء نفسه ينطبق علي. لا، التفضيل هو
يمكن التبديل إلى وضع الحبيب في أي وقت
كنت في حالة حيث أستطيع.
بهذه الطريقة. null
لأنني أحببت ذلك لفترة طويلة.
من هو خائف؟
همم.
على أي حال ترسم
عليك أن تفهم، أنا أفهم.
حول الأخضر.
لأن هناك. الأخضر أكثر من نفسه.
نعم، هذا هو مختارات كونفوشيوس
إنها طريقة للعيش. ولكن ماذا
لماذا هي مشكلة؟ لماذا ؟
لماذا الاندفاع المفاجئ
هل أنت متأكد؟ أكابريو
يقولون أنه بسبب ذلك. رأس المهبل.
هذه المشكلة؟
ثم ذلك الرجل
أحتاج للسيطرة عليه.
مهما كنت بريئا، فقط
وجودي ذاته يبدو سيئًا
نعم. التفضيل هو.
لذا، عليك أن تفهم هذا الشعور.
انها ثقيلة. لماذا هو ثقيل جدا؟
هل هو ثقيل؟ هل هو ثقيل؟ يا عشاءي
لدي رحلة. لدي رحلة مسائية.
اه
هاه؟ طائرة
هل يجب أن أقودها؟
أشعر بتحسن بعد رؤيته مكسورًا بهذه الطريقة.
لكن أخي الأكبر رسم قلب أختي
لماذا لا أستطيع أن أصدق ذلك؟
أيضًا.
eww.
الابنة الثانية هي شين.
هل انتهيت؟ أوه.
ما هذا؟ أمي
ماذا تفعل في الصف؟
أنت قبل الهاتف الخليوي.
لماذا تفعل ذلك؟
يا إلهي، فقط استمع لي للحظة. ما هذا؟
هل يجب أن أذهب إلى كلية الطب؟
اذهب إلى غرفة القراءة.
أنت تتصرف بفخر كبير أمام والدتك
هل أنت تكذب فقط؟
لماذا لا توجد إجابة؟
لقد طرت بالخطأ.
الهرولة. الهاتف الخلوي.
الهاتف الخلوي.
موظف عمومي.
هل أنت ممنوع من الخروج بعد المدرسة؟
سأعود إلى المنزل على الفور وأصبح مدرسًا.
فيه حجر؟
ماذا يحدث هنا؟
يعتذر.
إذن ماذا علي أن أفعل؟
بالصدفة.
أوه.
eww.
أخت.
مع من ستركض في وقت لاحق يوم الأحد؟ الخطية
عندما نظرت إليه سابقًا، لم يكن يبدو مثل وجهي، بل مثل سيونهو
نعم، هل سمعت يومًا عن صعوبة المهاجع؟ كيندا
لقد أثارت ضجة مع Seo-jeong بعد الاستلقاء والخروج.
من هذا؟
وها أنا ذا أترنح.
ماذا فعل بو؟ إذا قمت بعمل جيد، سوف تندم عليه
سيكون كذلك. ماذا؟
لو أخبرت عليا عن كبارك
لا بد لي من الخروج في هذه الأيام، صعودا وهبوطا
لم يبق شيء، لذا فهي فوضى. هذه المرة
إنه البث الأصلي لحلم ليلة منتصف الصيف.
أعلم أن مدير المسرح وطاقم العمل جاءوا أيضًا.
أريد أن أعرف، أليس كذلك؟ تلك المرحلة
كان المخرج أفضل صديق لأخي عندما كان يدرس في الخارج. هكذا
أطلب منك أن تأتي إلى المسرح الصغير في مدرستنا مرة واحدة فقط.
لقد طلبت ذلك. لماذا ؟
بالنسبة له. بوتيمون.
المبرر هو تقديم المشورة بشأن تنظيم إنتاجنا الخريفي،
شخص مثل هذا ليس له أي دخل في القيام بذلك.
تقديم المشورة بشأن عملك.
لكن. إنه أنا هيو جاي رو
كبار. ما لا يعمل
أين أنت؟
ماذا عنك؟ مرحلة الطريق
هل لديك فرصة للتحدث مع المخرج؟ مشترك
أليس كذلك؟ بعد غد في الساعة السادسة
كان من المفترض أن نلتقي في مسرح صغير.
ينظر. اسمحوا لي أن أقدم لكم.
فكر في الأمر واتصل بي. هل احتفظت بالداخل؟
افعلها.
بعد غد، الساعة السادسة.
أم، الساعة السادسة.
شيء غريب. الوقت يمر.
ل.
أوه. لي جيونج آه
أوه، لا تسمي نام كي جيونج بالإيقاع
كسرها.
لا، إنه المال. لكنني لم أتصل حتى بـ Wooyeon.
لا ترسل لي رسالة نصية أيضا.
أخبرهم أنك لن تفعل ذلك حتى لو قالوا لك ذلك؟ اه
هذا ليس كل شيء، قال إن والدته أخذت هاتفه.
ماذا؟
أوه.
سيونهو كو. أنا بخير.
أوه. كيف عرفت؟
ما هو إلى الأبد؟ في اليوم السابق لمجيئي، كنت مثل السنونو.
أوه. لقد قلت أنه لا بأس به ولم يعجبك
كيف عرفت؟
ميونغ هون؟ ميونغ هون؟
هناك الكثير من السنونو.
ليس لدينا شيء لنتحدث عنه؟
الإجابة؟ لماذا لا تفعل ذلك؟
كنت لا تريد أن تراني؟ لا.
أفتقدك. ولكن لماذا لا تجيب
أنا بخير، ولكن أنا أيضًا، أنا أيضًا
الكثير. لكن الآن
ليس الآن.
أنا أنهي الأمر.
دعونا نلتقي في ذلك الوقت.
تمام.
لا أعرف ما هو، ولكن هكذا.
قم بغسل الملابس مرة أخرى. أنا
هل هو مرتفع؟
نقطة. هاتفي يرن.
هل تعرف كيف تنزعج أيضًا؟ ملون
الإنسان؟ يفهم؟
فقط انتظر لحظة.
القهوة المثلجة.
أوه. أوه.
فقط ماذا؟
انتظر ثانية. همم.
سأتركها. الذي - التي.
لماذا لا توجد مصادفات؟
هل ستأتي إلى غرفة القراءة بعد الآن؟ كثيراً.
ترى لماذا؟
Nam Gyu-jeong هو صديق Song Woo-hyun
الآن ** إنه أخي
أخي.
لقد وجدت أنه مضحك أيضا. لا
يبدو وكأنه صورة جميلة، هاه؟ الذهاب للتسوق بالصدفة
أمسكت به. التقطت أمي الصور وأثارت ضجة
ماذا حدث؟ لماذا لا أستطيع حتى الذهاب إلى غرفة القراءة لأنها منطقة انسحاب؟
اخرج وارجع إلى المنزل مباشرة بعد المدرسة.
لا بأس. كيجيونج نام.
هذا كل شيء. ماذا حدث لك ولـ وويون؟
اه هل خانتك الأمم المتحدة؟
اه لا. على أية حال، نحن وأنت
إذا قمت بخيانة أغنية، فسوف تتقشر.
هل ستقوم بنسخه؟
شكرا لك المعلم
نعم.
مرحبا إيه؟ في وقت مبكر
أنت قادم. هل كنت هناك اليوم؟
من هذا؟ التدريس العرضي الذي ذكرته من قبل.
المعلم مزعج جداً
ألا تضيع 4 ساعات؟ لا بأس.
اعتقدت أنني أستطيع أن أفعل ذلك من خلال الدروس الخصوصية، لذلك وصلت إلى هناك بالفعل. بالفعل؟
أنا أتحدث عن التكرار الخاص بك. نوع ما
لا تستخدمه. لا يزال قليلا.
هل يجب أن أذهب في رحلة عمل الأسبوع المقبل؟
اعتني باسمك. أين عليك أن تذهب؟ إلى أي مدى عليك أن تذهب؟
يمين؟ أبي، هل أنت قلق؟
يقلق؟
هل تقول هذا فقط في حالة؟ بدون سبب رسمت شيئا أمامي
ماذا يجب أن أفعل؟
أوه.
دعونا جميعا نأكل السبانخ أيضا
اه.
نعم لقد كبرت، لمسة أمي
أنا لا أحب ذلك. انها ضعيفة
إلى متى ستعامليني كالطفل يا أمي؟
لا أعرف ماذا أفعل بدراستي؟
أب. هذا الحفر
لدي شيء لأقوله. حسنا، في وقت لاحق.
آه، ووسوك موجود في المختبر هذه الأيام.
قلت ذلك ولم تستمع لي أبدا.
والدي يتحدث عن شيء مهم مع أخي، وأنا كذلك.
أفضل أن يكون والدي. مثل أمي
أتمنى أن أتمكن من توبيخك على الأقل. هذا كل شيء
يتم التعامل معك كشخص غير مرئي. أصبح أفضل 100 مرة فجأة.
لماذا أنت هكذا يا بويو على مائدة العشاء؟
لكن انظر، ما الذي تتحدث عنه؟
دعونا ننهي الوجبة أولا.
تحت.
بعد الأكل؟ دعونا نتحدث ببطء.
قلت أنني أستطيع إقناعك. لا أستطيع
كنت أفكر أيضًا أنه قد يكون ممكنًا.
لذلك لم تكن إجابة والدي صدمة.
لأنه كان كما كان متوقعا.
ما الذي كان مخيبا للآمال حقا؟
لقد بدت مثيرة للشفقة.
بمجرد أن أواجه وجه والدي الغاضب.
خفق قلبي وتحول شعري إلى اللون الأبيض.
كل ما يمكنني فعله هو التأتأة ببضع كلمات.
لكن.
لا أستطيع أن أفعل ذلك معك. آه.
دعونا نتظاهر أننا لم نتحدث عن ذلك أبدا.
نعم.
فلماذا لا أستطيع حتى أن أستوعب الأمر؟
انظروا كيف يفسد جو البيت بسبب شيء آخر. أمي
هل تعتقد أنني يجب أن أقلق على والدي بسببك؟
ماذا تفعل في منزلك بحق السماء؟ اه ماذا تفعل؟
هل أنا هكذا أم أنا مرة أخرى؟
الأمهات أدناه يزدحمون فقط. هكذا
هذا هو ذلك، فماذا عنك؟ أكله في عطلة نهاية الأسبوع
لقد اهتمت بالأطفال. إذن عليك كسب المال؟
أنت لم تمسك كاحلي. لن أحمل هذا السلاح أبدًا
هل تعلم أن هذا ليس صحيحًا؟
أوه.
eww.
كرة القدم.
2000.
تعال فورًا بمجرد انتهاء الأمر، لا تنتظر بالفعل.
نعم.
لقد جاء، الممثل الصوتي المعبود.
لا بأس، الأمير هكذا
هل يمكنني النوم في وقت متأخر؟
هل تريد تحقيق ذلك بمفردك أم يجب أن تنضم إلى والدتك؟
أستطيع أن أفعل ذلك وحدي.
مرحباً.
أوه. بكى هناك، وهذا هو المحتوى.
مكالمة هاتفية. بوظة.
هل ستعرفين قريباً يا أمي؟ الحجز
قمت بنشره على، أليس كذلك؟
تعال واصطحبني. لا بد أنك تواجهين وقتًا عصيبًا يا أمي.
أنا لا أكرهك. السبب الذي يجعل أختي زوجة أخي هو والدتي.
والدتي لديها شخصية غريبة لذلك أقول لها أشياء كهذه.
أليس كذلك؟ أمي وأبي كلها قلقة من هذا القبيل.
هذا كل شيء. هذا صحيح، أوديول، لماذا أنت هكذا؟
تظاهر بأنك لطيف. وماذا
هل لديك شخصية غريبة؟ رسومات أختك كلها موجودة أيضًا.
لقد مزقته. هل هذا سبب مجيئك؟ أخت
كيف تشعر؟ إنها ليست مشكلة كبيرة. إنها ليست مشكلة كبيرة.
لا، مثل الأحمق، أمي تقول لي أن أفعل ذلك
أنا فقط أفعل ذلك كما ينبغي.
ماذا تفعل؟
إنه رقمي. ماذا تفعل لأختي؟
لقد اتصلت بك عندما حدث شيء ما.
تمام؟ سأفعل ذلك.
أنا لا أكره والدتك.
واو، إنه سريع.
إذا لم تتمكن من سماع ما إذا كانت أختك بخير، اتصل بها.
لا، هذا يكفي.
ماذا؟
يتغير.
ضيق.
يتغير. تحت.
أخت. ووويوناه.
أخ. ماذا تفعل هنا
هاه؟
ما هذا؟ هذا
من أين حصلت عليه؟
لا تخبر أمي وأبي.
دعنا نذهب.
بالكاد
أوه يون آه.
اليوم أنا محظوظ بما فيه الكفاية لرؤيتك
كان هناك.
هناك الكثير من الأشياء التي أريد أن أسألها الآن.
هل تريد التمسك؟
هل هو بخير إذا لم تخبرني؟
يجب أن يكون هناك سبب، أليس كذلك؟
هل علمت بوجود شيء كهذا بعد مقابلتك؟
أيضًا. لك في ذلك اليوم
أنا آسف لإجبارك على النظر إليها. أنا
ربما كنت مجنونا؟
لقد شعرت بالحرج الشديد أمامي
لا أستطيع حتى أن أتقدم، تماما كما قلت
أنا كذلك. قررت الانتظار.
إذا كنت لن تغفر لي حتى أموت، حتى أموت
سوف تنتظر و
هذا؟ قضيت اليوم في التصالح معك.
إنه نص. لذلك لفترة طويلة
لا تجعلني أنتظر.
أفتقدك، وويون.
لا يهم، أليس كذلك؟
أنا آسف. كل هذا لأنني تافهة. مجموعة شعرية
قالت مينا إنها تركت منزل أحلامها وذهبت معك
حتى عندما كنا نتواعد، جاء بعضنا البعض قبلك. أعود مرة أخرى
سأبدأ من ذلك الحين، لذلك أريد أن أغني الأغنية
بدلاً من ذلك، استخدم اللباقة حتى لا تتأذى.
لا بد لي من العثور على القانون والقيام بذلك أيضا. نعم، بطل الرواية اليوم هو
لن تدفع رأسي إلى الداخل؟
يا إلهي. هل الجريدة رسمية؟
أوه، أنت لا تعرف، هذا هو الحال الآن
المطالبة: أوه، هذا صحيح بالنسبة لي.
هل أنت في الحب؟
أوه ماذا، هل خرج بالفعل؟ غدا أيضا
نحن ذاهبون للقاء.
أكلت طوال الطريق إلى الجزء الأمامي من المنزل.
أوه. القهوة المثلجة.
أنت لا تريد أن تضحك
ماذا لو قابلت والدتك؟
سوف أحييك بأدب. مرحبا
هذا نامجيونغ. من فضلك أعطني ابنتك. أنا
بعد ارتداء داريموند.
هل هي مملكة جوسون؟ أي نوع من الحب هو إذا كنت لا تستطيع حتى الدراسة؟
هل ستفعل ذلك؟
أريد أن أكبر بسرعة وأنقذه.
فقط اذهب بسرعة.
هل حقاً عليك الدخول الآن؟
هل تعتقد أنه سيكون من الجيد أن تتأخر 20 دقيقة على الأقل؟